एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
महोदय
प्रिय महोदय,
तुम बहुत परेशान करने वाले हो
शरारती
चलो भी
महोदय
इसे मुझे दे दो
छीनना मत
मेरा
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ
लीजिए, महोदय!
इसे मुझे दे दो
यहाँ आओ
महोदय
मेरा, जाने दो
इसे सौंप दो, यह मेरा है
इसे मुझे दे दो
मेरा
मैंने इसे पकड़ लिया
महोदय
सर, आप परेशान कर रहे हैं
नहीं - नहीं
हर कोई कहता है नहीं
फिर आप सब हमें सिखाएँ
काय करते
महामहिम
यह पहले शि फेइफान था
एक अंधी बिल्ली ने एक मरा हुआ चूहा पकड़ लिया
राजस्व उप मंत्री बहुत महत्वपूर्ण है
उसे यह बिल्कुल नहीं मिलना चाहिए
मैं वर्षों से माउ काउंटी में रह रहा हूँ
महाराज, मेरा मानना ​​है
राजकुमार किंग गलत हैं
शरणार्थी अब हर जगह हैं
सर शी लोगों की परवाह करते हैं
मुझे लगता है कि उसे कोशिश करने देना उचित है
जहाँ तक आधिकारिक पोस्ट का सवाल है
बाद में निर्णय लेना ठीक है
राजकुमारी, देर हो रही है
महाराज आपके लौटने का इंतज़ार कर रहे हैं
पुराने ज़माने में
आपकी माँ और मुझे भी ऐसा ही लगा
हम एक पल के लिए भी जुदा नहीं हो सकते थे
अब तुम्हे कैसा लग रहा है
तुम्हारे पिता समझते हैं
मैं समझ गया
शी फेइफान
महामहिम आपसे अनुरोध करते हैं
बधाई हो, सर शि
बधाई देने की क्या बात है?
महामहिम ने माउ काउंटी के शरणार्थियों को संभालने के लिए सर शी पर भरोसा किया
यदि यह सफल होता है
यह राष्ट्र के लिए एक महान सेवा होगी
शरणार्थियों
यह तुम्हारा गलत काम है
यह तुम ही होगे, बूढ़े बदमाश!
आप
सर शी, प्रधानमंत्री का इरादा अच्छा है
आप सचमुच भाग्यशाली हैं
मुझे विश्वास है
सर शी के कौशल के साथ
वह निश्चित रूप से शरणार्थी मुद्दे को संभाल सकते हैं
मैं आपके प्रमोशन भोज का इंतज़ार कर रहा हूँ
तुम धूर्त बूढ़े बदमाश
अब तुम नाटक छोड़ो
यह गर्म आलू मेरी ओर फेंकना
और अभी भी मेरे घर पर मुफ्तखोरी करना चाहते हैं
अपमानजनक
अब यह भौंकने वाला कुत्ता कौन है?
आप
त्याग देना
महामहिम
मेरे प्यारे शि, तुम ठीक समय पर आ गए।
हम आपको राजस्व उप मंत्री प्रदान करना चाहते थे
लेकिन सभी मंत्रियों ने इसका विरोध किया
हम अकेले शासन नहीं कर सकते
या अधिकारियों की भावनाओं को ठेस पहुँचाना
इसके अलावा, मेरे प्यारे शि
आपको अभी और अनुभव की आवश्यकता है
अधिक उपलब्धियां हासिल करें
फिर भले ही कुछ लोग विरोध करें
हम आपके लिए खड़े हो सकते हैं
महाराज चाहते हैं कि मैं शरणार्थियों को संभालूं
बिल्कुल
मुझे क्षमा करें, महाराज!
मुझे डर है कि मैं आज्ञा का पालन नहीं कर पाऊंगा
महाराज, क्या आप भूल गए हैं?
My Ling Gou आधिकारिक पोस्ट
आपने मुझे पहले ही बर्खास्त कर दिया
अब मेरे पास कोई पद नहीं है
मैं तो बस एक आम आदमी हूँ
ऐसा कार्य करना कठिन है
इसे ठीक करना आसान है
हमारा फरमान भेजो
माउ काउंटी के लोग
क्या वे विश्वास करेंगे कि महाराज ने भेजा है
एक आम आदमी जिसका कोई आधिकारिक पद नहीं है
महामहिम
मैं खुद को समझा नहीं सकता
और आप मुझे कोई पद भी नहीं देंगे
महामहिम
शायद तुम्हें मुझ पर सचमुच भरोसा नहीं है
यह आपके पिछले कुकर्मों के कारण है
उनमें से कोई भी
आपके खिलाफ इस्तेमाल किया जा सकता है
यदि ऐसा न होता
प्रधानमंत्री लू आपको परेशान नहीं करेंगे
उसे मुझे परेशान करने दो, कोई बात नहीं
जब तक महाराज मुझे एक चीज़ देते हैं
हमारे पास यह नहीं है
नहीं, आप करते हैं
और यह केवल आपके पास है
क्या
अब आप हमारा सिंहासन चाहते हैं?
यह शाही तलवार इतनी भारी है
प्रधानमंत्री लू, कृपया खड़े हो जाइए
मनुष्य लोहा है, भोजन इस्पात है
भोजन के बिना तलवार नहीं उठा सकते
प्रधानमंत्री लू नाराज तो नहीं होंगे, है ना?
प्रधानमंत्री लू, क्या आप जानते हैं?
यह शाही तलवार पहले निष्पादित करने और बाद में रिपोर्ट करने की अनुमति देती है
मैंने महामहिम को यह कहते सुना
यह एक मूर्ख शासक को मार सकता है
या एक विश्वासघाती मंत्री
इस तलवार में थोड़ी सी विचित्रता है
यह उन लोगों से घृणा करता है जो अपनी योग्यताओं का बखान करते हैं
और धूर्त, तुच्छ योजनाकार
स्वर्ग देखता है कि लोग क्या करते हैं
दुनिया की कोई भी दीवार वायुरोधी नहीं है
मैं आपको सलाह देता हूं, प्रधानमंत्री लू
दूसरों को कम नुकसान पहुँचाएँ
अपने वंशजों के लिए कुछ पुण्य छोड़ो
शि फेइफान, मुझे ज्यादा मत धकेलो।
गुस्सा मत हो, गुस्सा मत हो.
प्रधानमंत्री लू.
यदि प्रधानमंत्री लू को कोई आपत्ति न हो,
मुझे अपना गॉडफादर बनने दो।
यदि आपको मदद की जरूरत है, तो आपके गॉडफादर आपके साथ हैं।
शी फेइफान.
आगे का रास्ता लम्बा और घुमावदार है।
अपनी यात्रा में सावधानी बरतें।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
प्रधानमंत्री लू,
तुमसे मिलने के बाद,
मुझे एहसास हुआ
मानव स्वभाव सचमुच कितना कुरूप हो सकता है।
लेकिन मैं, शि फेइफान, कभी भी द्वेष नहीं रखता।
मैं हमेशा तुरंत ही हिसाब चुकता कर लेता हूं।
सैनिकों का सामना जनरलों से करो, बाढ़ का सामना धरती से करो।
शि परिवार में किसी को कभी किसी से डर नहीं लगा।
चलो कभी साथ में मछली खाते हैं।
तुम्हें यकीन है कि नुक्स निकालना जानते हो।
तुम्हारा दिमाग ख़राब हो गया है।
यदि आप अधिकारी नहीं होते तो आप अधिकारी कैसे हो सकते थे?
क्या यह तरीका खेलों से अधिक मज़ेदार नहीं है?
एक वास्तविक जीवन की वरिष्ठ अधिकारी की भूमिका।
अपना ध्यान रखें, प्रधानमंत्री लू।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वे मेरी पकड़ से बच न सकें।
वे कल का सूरज नहीं देख पाएंगे।
जी श्रीमान।
यू यिंग,
उसकी अपनी योजनाएँ हैं।
शायद ज़रुरत पड़े,
तुरंत गुप्त रूप से माउ काउंटी जाओ।
आंतरिक नाम खोजें.
मेरे लिए उस शि बच्चे से निपटो।
मैं इसे कैसे करूं?
मुझे तुम्हें सिखाने की ज़रूरत नहीं है, है ना?
हाँ।
अब और इंतजार नहीं किया जा सकता, है ना?
लगता है यह यात्रा फलदायी होगी।
पिता।
फ़िफ़ान।
तुम्हारे दादा की तलवार.
मैं चाहता था कि आप इसे सुरक्षा के लिए अपने साथ रखें।
पता चला कि महाराज ने हर बात पर विचार किया है।
आना।
चलो साथ में कुछ पेय पीते हैं।
आओ, पिताजी.
सम्राट इसे मुझे कभी नहीं देंगे।
अलावा,
मेरे पास सुरक्षा के लिए गैटलिंग है।
शाही तलवार सिर्फ दिखावे के लिए है।
फ़िफ़ान।
माउ काउंटी की सीमा क़ियांग देश से लगती है।
यह सुदूर क्षेत्र है, तथा यहां हर प्रकार के लोग रहते हैं।
वहाँ अक्सर आपदाएँ आती रहती हैं।
न्यायालय प्रतिवर्ष हजारों की संख्या में राहत राशि भेजता है।
लेकिन इससे लोगों की परेशानी कभी नहीं बदलती।
वे राहत कोष
संभवतः यह दूसरों की जेब में चला जाएगा।
यह सही है।
प्रधानमंत्री लू ने इस बार आपकी जोरदार सिफारिश की है।
यह उतना सरल नहीं हो सकता जितना दिखता है।
मैंने सुना है कि माउ काउंटी के मजिस्ट्रेट सख्त हैं।
तुम्हें बहुत सावधान रहना होगा, मेरे बेटे।
कभी भी जल्दबाजी में काम न करें।
पिता।
मैं कभी भी बिना तैयारी के लड़ाई नहीं लड़ता।
आना।
पिता।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आगे ब्लेड का पहाड़ है या आग का समुद्र,
या एक अथाह खाई,
मुझे माउ काउंटी जाना होगा।
अच्छा।
मेरे बेटे में महत्वाकांक्षा है।
आओ, पीते हैं।
वैसे, पिताजी,
पंद्रह साल पहले,
शू प्रांत के गवर्नर जनरल रेन गेंगयाओ का मामला—
क्या बाद में कोई सबूत मिला?
क्या यह साबित करना संभव है कि जनरल रेन ने देश के साथ विश्वासघात किया?
नहीं।
तो फिर जनरल रेन पर राजद्रोह का आरोप किसने लगाया?
गुमनाम रिपोर्ट.
फेइफान, तुम यह क्यों पूछ रहे हो?
बस उत्सुक।
मैं उस समय बाहर लड़ रहा था।
मुझे नहीं पता था कि वह माउ काउंटी में मारा गया था।
जनरल रेन—
वह हमारे राजवंश का वफादार सेवक था।
अफ़सोस की बात है।
उसका नाम साफ़ करने के लिए कोई सबूत नहीं है।
पिता।
जनरल रेन जैसे वफादार मंत्री—
यह बूढ़ा आदमी
कुछ ही पेय के बाद नीचे है।
यहां तक ​​कि एक कठोर व्यक्ति का भी एक सौम्य पक्ष होता है।